En este desaf칤o recibir치s una serie de tipos de mascotas junto con su edad.

Dependiendo de estos 2 factores tendr치s que construir la funci칩n llamada -> getPetExerciseInfo
la cual retornar치 una cadena de texto con la informaci칩n necesaria acerca de cuanto ejercicio
necesita hacer cada tipo de mascota.

La funci칩n recibir치 las siguientes mascotas:

* perro
* gato
* ave
En caso de pasar una mascota la cual no sea de la lista deber치 retornar "Tipo de mascota inv치lida"

Para cada tipo de mascota, la funci칩n retornar치 diferente informaci칩n basada en la edad.

-> Perros
1. Si la edad es menor al a침o, deber치 retornar "Los cachorros necesitan peque침as y frecuentes sesiones de juego"
2. Si la edad es entre 1 y 7 a침os, deber치 retornar "Los perros a esta edad necesitan caminatas diarias y sesiones de juego"
3. Si la edad es mayor a 7 a침os, deber치 retornar "Los perros viejos necesitan caminatas m치s cortas"

-> gatos
1. Si la edad es menor al a침o, deber치 retornar "Los gatitos necesitan frecuentes sesiones de juego"
2. Si la edad es entre 1 y 7 a침os, deber치 retornar "Los gatos a esta edad necesitan jugar diariamente"
3. Si la edad es mayor a 7 a침os, deber치 retornar "Los gatos viejos necesitan sesiones de juego m치s cortas"

-> aves
1. Si la edad es menor al a침o, deber치 retornar "Las aves j칩venes necesitan mucho espacio para volar"
2. Si la edad es entre 1 y 7 a침os, deber치 retornar "Las aves necesitan jugar diariamente y un lugar para volar"
3. Si la edad es mayor a 7 a침os, deber치 retornar "Las aves mayores necesitan descansar m치s, pero siguen ocupando un lugar para volar"
Tendr치s inputs y outputs como los siguientes 游녢